Massa

Em um liquidificador, adicione a cenoura, os ovos e o óleo, depois misture.
2

Acrescente o açúcar e bata novamente por 5 minutos.
3

Em uma tigela ou na batedeira, adicione a farinha de trigo e depois misture novamente.
4

Acrescente o fermento e misture lentamente com uma colher.
5

Asse em um forno preaquecido a 180° C por aproximadamente 40 minutos.
6
Cobertura

Despeje em uma tigela a manteiga, o chocolate em pó, o açúcar e o leite, depois misture.
7

Leve a mistura ao fogo e continue misturando até obter uma consistência cremosa, depois despeje a calda por cima do bolo.